- Skapa en hemsida med AngularJS och routing.
- Hemsidan ska ha en view med en lista som är knuten till en modell av typen array i controllern.
	- Varje objekt ska ha minst två parametrar, till exempel title och body (brödtext). Ni får ha fler om ni vill.
	- Man ska kunna lägga till nya objekt och ta bort gamla.
- Man ska kunna klicka på varje objekt i listan och komma till en egen sida för det objektet.
	- Man ska kunna redigera gamla objekt.
- Alla ändringar ska “sparas” för sessionen, men ingenting behöver sparas mellan sessioner (inget behöver sparas om man laddar om sidan till exempel, tips: använd main controller).

	-= EXTRAUPPGIFTER =-
- Skriva kommentarer på varje enskilt objekt i listan
- Spara alla ändringar mellan sessioner (om man stänger av webbläsaren och öppnar sidan igen ska alla ändringar finnas kvar)